Repository: ho600-ltd/django-taiwan-einvoice
Catalog: taiwan_einvoice/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hant

source: Handling Note Error
zh_hant: 處理說明錯誤

source: Limit from 4 to 200 words
zh_hant: 字數限為 4 ~ 200 個字

source: Created the new Upload Batch:
zh_hant: 已創建新的「上傳批次」：

source: Success
zh_hant: 成功

source: Cancel E-Invoice: %(track_no_)s
zh_hant: 作廢電子發票: %(track_no_)s

source: Cancel E-Invoice Error
zh_hant: 作廢電子發票錯誤

source: Please type one-dimensional-barcode!
zh_hant: 請輸入欲作廢之發票的一維條碼

source: %(one_dimensional_barcode_for_canceling)s does not exist!
zh_hant: %(one_dimensional_barcode_for_canceling)s 不存在!

source: E-Invoice Error
zh_hant: 電子發票錯誤

source: E-Invoice(%(track_no_)s) was already canceled!
zh_hant: 電子發票(%(track_no_)s)已被作廢

source: Reason Error
zh_hant: 原因錯誤

source: Limit from 4 to 20 words
zh_hant: 字數限為 4 ~ 20 個字

source: Return Tax Document Number Error
zh_hant: 專案作廢核准文號錯誤

source: Limit to 60 words
zh_hant: 上限60個字

source: Remark Error
zh_hant: 備註錯誤

source: Limit to 200 words
zh_hant: 上限200個字

source: Canceled and re-create:
zh_hant: 作廢並另開:

source: Canceled
zh_hant: 作廢

source: NEW Record
zh_hant: 新紀錄

# taiwan_einvoice
source: Error
zh_hant: 錯誤

source: It can not connect ESC/POS Printer Server
zh_hant: 無法連線發票機伺服器

# taiwan_einvoice
source: WARNING
zh_hant: 警示

source: Please choose one record at least
zh_hant: 請至少選擇 1 筆紀錄

source: Set up 'Default ESC/POS Printer first'
zh_hant: 請先設定預設的發票機

# print_mark
source: Yes
zh_hant: 已印

source: <p>It could not print E-Invoice successfully, please check the pass key or reboot the ESC/POS Printer server.</p><p>Error Detail: %(status_message)s</p>
zh_hant: <p>無法列印電子發票，請確認 Pass Key 或發票機伺服器重開機後，再試。</p><p>詳細問題說明: %(status_message)s</p>

# taiwan_einvoice
source: ESC/POS Printer Error
zh_hant: 發票機錯誤

# taiwan_einvoice
source: WebSocket Connection Error
zh_hant: WebSocket 連線錯誤

source: <p>Could not connect web server with websocket protocol, now. It will cause printing job, except searching E-Invoice.</p><p>If you need to print E-Invoice, please wait for the successful connection.</p>
zh_hant: <p>目前無法使用 WebSocket 協定與伺服器連線。這會導致列印發票作業無法執行，但仍可正常搜尋、瀏覽電子發票紀錄。</p><p>如果您需要列印電子發票，請靜待連線成功。</p>

source: Print original copy before close the modal.
zh_hant: 在離開列印小視窗前，就重印正本。

source: Executed
zh_hant: 已執行

source: Loading...
zh_hant: 處理中...

source: Re-print original copy
zh_hant: 重印<br/>正本

# suspend_print_einvoice
source: Suspend
zh_hant: 暫停

source: E-Invoice: %(track_no_)s
zh_hant: 電子發票: %(track_no_)s

# taiwan_einvoice_print_mark
source: Yes
zh_hant: 已印出

# taiwan_einvoice_donate_mark
source: Donated
zh_hant: 已捐贈

# taiwan_einvoice_donate_mark
source: Canceled
zh_hant: 已作廢

source: Reason must has more than 10 words.
zh_hant: 理由須超過 10 個字。

source: Default ESC/POS Printer
zh_hant: 預設發票機

source: Pass Key:
zh_hant: 通行碼(Pass Key):

source: Please input the "Pass Key"
zh_hant: 請輸入"通行碼(Pass Key)"

source: Admin
zh_hant: 管理員

source: Added
zh_hant: 已加入

source: Removed
zh_hant: 已移除

source: File Error
zh_hant: 檔案錯誤

source: Please choose .csv
zh_hant: 請選擇 .csv

source: Invoice Assign No Error
zh_hant: 營業人電子發票配號錯誤

source: Please check records
zh_hant: 請檢查紀錄

source: import %(count)s record
zh_hant: 匯入 %(count)s 筆

source: Importing Successfully
zh_hant: 成功匯入

source: Date Error
zh_hant: 日期錯誤

source: Upload the blank numbers only works in the first 10 days of the odd month.
zh_hant: 上傳空白未使用字軌號碼僅於奇數月的前 10 天可作業。

source: Data Error
zh_hant: 資料錯誤

source: No data
zh_hant: 無資料

source: Create %(count)s record
zh_hant: 創建 %(count)s 筆

source: Create the Blank Number Record Successfully
zh_hant: 成功創建空白字軌號碼紀錄

source: Ban to cancel only works in the first 15 days of the odd month.
zh_hant: 禁止作廢僅於奇數月的前 15 天可作業。

# can_cancel
source: No
zh_hant: 無法作廢

source: Update %(count)s record
zh_hant: 更新 %(count)s 筆

source: Update Successfully
zh_hant: 更新成功

source: Sun
zh_hant: 日

source: Mon
zh_hant: 一

source: Tue
zh_hant: 二

source: Wen
zh_hant: 三

source: Thu
zh_hant: 四

source: Fri
zh_hant: 五

source: Sat
zh_hant: 六

source: Jan
zh_hant: 一月

source: Feb
zh_hant: 二月

source: Mar
zh_hant: 三月

source: Apr
zh_hant: 四月

source: May
zh_hant: 五月

source: Jun
zh_hant: 六月

source: Jul
zh_hant: 七月

source: Aug
zh_hant: 八月

source: Sep
zh_hant: 九月

source: Oct
zh_hant: 十月

source: Nov
zh_hant: 十一月

source: Dec
zh_hant: 十二月

# timezone
source: PM
zh_hant: 下午

# timezone
source: AM
zh_hant: 上午

source: No Internet Connection
zh_hant: 無網路連線

source: <p>It seems that your internet connection has some problems. Please try again later.</p>
zh_hant: <p>您的網路似乎有問題，請稍候再試。</p>

source: Error Code
zh_hant: 錯誤碼

source: Created
zh_hant: 已建立

source: Turnkey Service: %(name)s
zh_hant: Turnkey 服務: %(name)s

source: Actived
zh_hant: 啟用

# in_printer_admin_group
source: Yes
zh_hant: 是

# in_manager_group
source: Yes
zh_hant: 是

# is_active
source: Yes
zh_hant: 啟用

source: Name Error
zh_hant: 名稱錯誤

source: Please type words in name
zh_hant: 請輸入名稱

source: NEW RECORD
zh_hant: 新紀錄

source: Updated
zh_hant: 已更新

source: Are you sure to delete "%s"?
zh_hant: 您確定要刪除 "%s" ?

source: Deleted
zh_hant: 已刪除

source: Void E-Invoice: %(track_no_)s
zh_hant: 註銷電子發票: %(track_no_)s

source: Void E-Invoice Error
zh_hant: 註銷電子發票錯誤

source: %(one_dimensional_barcode_for_voiding)s does not exist!
zh_hant: %(one_dimensional_barcode_for_voiding)s 不存在!

source: E-Invoice(%(track_no_)s) was already voided!
zh_hant: 電子發票(%(track_no_)s)已被註銷

source: E-Invoice(%(track_no_)s) was already canceled and has created the new one!
zh_hant: 電子發票(%(track_no_)s)已被作廢，且有開立新字軌的電子發票!

source: Please choose one of the reasons
zh_hant: 請選擇 1 項原因

# void_reason_tag_name
source: buyer_identifier
zh_hant: 買方統編

# void_reason_tag_name
source: npoban
zh_hant: 捐贈碼

# void_reason_tag_name
source: mobile_barcode
zh_hant: 手機條碼

# void_reason_tag_name
source: natural_person_barcode
zh_hant: 自然人憑證條碼

source: Please input the new value of %(name)s depends on the reason!
zh_hant: 請依據原因來填寫「%(name)s」的新值

source: Void Error
zh_hant: 註銷錯誤

source: Buyer identifier/NPOBAN Error
zh_hant: 買方統編/捐贈碼錯誤

source: Do not set buyer identifier and npoban at the same time.
zh_hant: 無法同時更新買方統編及捐贈碼。

source: Mobile/Natural Person barcode Error
zh_hant: 手機/自然人憑證條碼錯誤

source: Do not set mobile and natural person barcode at the same time.
zh_hant: 無法同時更新手機條碼及自然人憑證條碼。

source: Natural Person barcode Error
zh_hant: 自然人憑證條碼錯誤

source: Natural Person barcode should be prefixed two digits alphabets and follow 14 digits number.
zh_hant: 自然人憑證條碼格式應為開頭 2 碼為英文字，後 14 碼為數字。

source: Voided
zh_hant: 已註銷
